פעם גר חתול שחור בגינה
ואותו לא סבלה השכונה
רק שלא יהיה כאן בלבול
זה לא שיר על שכונה וחתול
ואומרים, מזל לא טוב
אם חתול שחור עבר את הרחוב
רק בינתיים מה חבל
החתול עצמו נשאר חסר מזל
כל היום בשכונה בלאגן
החתול מגורש מהגן
רק השיר לא על התעלול
איך שכונה התאחדה מול חתול
ואומרים, מזל לא טוב
אם חתול שחור עבר את הרחוב
רק בינתיים מה חבל
החתול עצמו נשאר חסר מזל
זמן איכות עם אחת, חתולה
הוא מצא רק הרחק בגולה
רק השיר הוא לא על הסלסול
גרגרה חתולה עם חתול
ואומרים, מזל לא טוב
אם חתול שחור עבר את הרחוב
רק בינתיים מה חבל
החתול עצמו נשאר חסר מזל
החתול משפם עד זנב
היה שחור יותר מלילה בלי כוכב
והשיר דווקא על התסכול
איך שחור לו בלב לחתול
ואומרים, מזל לא טוב
אם חתול שחור עבר את הרחוב
רק בינתיים מה חבל
החתול עצמו נשאר חסר מזל
Говорят, не повезёт
Если чёрный кот дорогу перейдёт
А пока наоборот
Только чёрному коту и не везёт
החתול עצמו נשאר חסר מזל